Lo siento todos,
por la espera.
Meng Zhaoyan.
Hoy es el Grupo Qin.
Asamblea de Accionistas.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tercer tío, tu pregunta.
es bastante interesante.
Qin Zhou ha caído enfermo.
Como su esposa,
Naturalmente lo estoy representando.
en esta reunión.
¿Tú?
escuché
que el tercer tío de Qin Zhou era
un hombre amable y afable.
Pero a juzgar por lo mucho que se opone
a mi presencia aquí,
¿Podría tener miedo de algo?
Solo estoy aquí para la reunión en casa de Qin Zhou.
No es como si estuviera aquí para convertirme
el jefe del grupo Qin.
¿Por qué estás tan ansioso?
para alejarme?
Tu...
Si el tercer tío no tiene
otras objeciones,
¿Podemos empezar la reunión?
Bien.
¿Y qué si
¿Meng Zhaoyan está aquí?
ella no puede parar
mi plan.
Asistente Qiao,
comencemos.
Estoy seguro de que todos los accionistas
ya son conscientes de
el propósito de esta reunión.
El jefe Qin ha sido
en coma durante un mes.
Según las normas de la empresa,
si el jefe no puede manejar
asuntos de la empresa,
debemos elegir
un jefe interino.
Ahora,
por favor nominen ustedes mismos
o recomendar
un candidato adecuado
para jefe interino.
Nombro al élder Qin,
Qin Sheng, como jefe interino.